Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/430.*.resx
Languages: ja

source: 0000 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 空き地の下見を済ませた俺たちは 二手に別れ行動することにした

source: 0001 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒと長門は、バーベキューの道 具の調達のため学校に向かっている

source: 0002 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門がいれば、何かあっても対処 してくれるだろう

source: 0003 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あと、妹もそちらに同行させること にした

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そうすればハルヒもあまり無茶は しないだろうという算段である

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そして俺たち残り組は、これから 商店街へ買い出しに行くわけだが

source: 0006 MIKURU (みくる)
ja: はぁ、ここでバーベキューですかぁ 楽しみだなぁ

source: 0007 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ええ、俺も楽しみですよ朝比奈さん

source: 0009 KOIZUMI (古泉)
ja: 気に入っていただけたのなら 僕としてもなによりです

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: でもよく借りられましたよね すごいです

source: 0011 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕の力ではありませんよ 持ち主が気のいい方でしたので

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉は朝比奈さんの称賛に爽やかな 笑みを浮かべて謙遜しやがる

source: 0015 KYON (キョン)
ja: 確かに『機関』の力はすごいよな

source: 0016 MONOLOGUE (モノロ)
ja: その様子を見ていると、いやみの ひとつでも

source: 0017 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 言ってみたくもなるってもんだ

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: なにぶん、最重要課題ですからね

source: 0019 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 涼宮ハルヒのご機嫌取りが最重要 というのもなんだか情けないが

source: 0020 MONOLOGUE (モノロ)
ja: とは言え、神人の発生と世界存続が かかっているとあれば仕方あるまい

source: 0021 KYON (キョン)
ja: ともかくバーベキューで盛り上げて ハルヒに怪談を忘れさせちまおう

source: 0023 MIKURU (みくる)
ja: はいっ、頑張りましょう。これ以上 怖い目に遭うのはいやですから……

source: 0024 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはつい先程遭遇した怪異 を思い出したのかぶるっと震える

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: では、買い出しにまいりますか

source: 0027 KYON (キョン)
ja: そうだな、さっさと済ませちまおう

source: 0030 KYON (キョン)
ja: バーベキューに必要なのはまず肉と

source: 0031 MIKURU (みくる)
ja: あと野菜もバランスよく食べないと 大きくなれませんよ？

source: 0032 KYON (キョン)
ja: そうですね。朝比奈さんが言うと 説得力が違います

source: 0033 MONOLOGUE (モノロ)
ja: つい視線が胸の辺りを彷徨い 慌てて逸らす。すみません、女神様

source: 0035 KOIZUMI (古泉)
ja: 野菜も重要ですが、やはり主役は 肉でしょうね

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんも長門さんも健啖家です

source: 0037 KOIZUMI (古泉)
ja: それに、あなたがたのご友人たちも こられるのですから

source: 0038 KOIZUMI (古泉)
ja: 量は多めに用意しておいた方が いいでしょう

source: 0039 KYON (キョン)
ja: 肉といったらやっぱり牛だよな

source: 0041 MIKURU (みくる)
ja: でも、牛肉は高いですよ？ 予算は大丈夫なんですか？

source: 0042 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなものは『機関』に出して 貰えばいいんですよ

source: 0043 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 世界安定のためなら、黒牛特上肉 とて安い買い物と言えよう

source: 0045 KOIZUMI (古泉)
ja: それはどうなのでしょう。いえ、何 もケチっているわけではありません

source: 0046 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺の思考を読むなよ、古泉

source: 0047 KOIZUMI (古泉)
ja: 高校生らしからぬ品物は涼宮さんの 思うところではないのではないかと

source: 0048 KOIZUMI (古泉)
ja: 決められた予算の中でやりくりする からこその楽しみかと

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: もっともらしいことを言いやがるな

source: 0050 KOIZUMI (古泉)
ja: それに、涼宮さんにあやしまれては 元も子もありません

source: 0051 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 数少ない役得と思えた黒牛特上肉が 宇宙の彼方へと消えていく

source: 0052 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ仕方あるまい。今度何かの機会 におごらせるとしよう

source: 0054 MIKURU (みくる)
ja: そんなに高くない牛肉なら買えるん じゃないかなぁ。えーと……少しは

source: 0055 MIKURU (みくる)
ja: それに、栄養面から考えると、豚肉 の方がヘルシーなんですよ

source: 0056 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さん、ヘルシーさで言うなら 羊がおすすめではないかと

source: 0057 KOIZUMI (古泉)
ja: ご存じでしたか？ 羊はダイエット に最適な肉なんですよ？

source: 0058 MIKURU (みくる)
ja: ええっ、お肉なのにですかぁ？

source: 0059 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ダイエットと言う言葉に世の女性は どうしてこうも目の色を変えるのか

source: 0060 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ダイエットの必要性を１ミクロンも 感じない朝比奈さんでさえだ

source: 0061 KOIZUMI (古泉)
ja: 脂肪の燃焼を促すカルニチンが多く 含まれているんです

source: 0062 MIKURU (みくる)
ja: はうぅ～、脂肪の燃焼ですか……

source: 0063 KOIZUMI (古泉)
ja: 肉脂の融点が高いため、吸収され づらいのでカロリーも低いんです

source: 0064 MIKURU (みくる)
ja: て、低カロリー……

source: 0065 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは、なにやら衝撃を 受けたご様子だ

source: 0066 KOIZUMI (古泉)
ja: 低コレステロールの上に、体に良い 不飽和脂肪酸も豊富ですしね

source: 0067 KOIZUMI (古泉)
ja: そしてなにより、値段もお手頃です

source: 0068 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんっ

source: 0069 KYON (キョン)
ja: は、はい

source: 0070 MIKURU (みくる)
ja: 羊！ 買いましょう、羊のお肉！

source: 0071 KYON (キョン)
ja: はぁ……

source: 0072 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんがいいとおっしゃるなら そうしましょう

source: 0073 MIKURU (みくる)
ja: わあ、キョンくんありがとう

source: 0074 MIKURU (みくる)
ja: お肉を食べてダイエットできるなん て、夢みたいですねぇ

source: 0075 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんにダイエットは不必要 だと思うのですが？

source: 0076 MIKURU (みくる)
ja: ダイエットに興味のない女の子は いませんよぉ

source: 0077 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは華やかな笑顔で そうおっしゃるが

source: 0078 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒや長門からダイエットという その言葉は聞いたことがない

source: 0079 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふたりともよく食うのにな

source: 0080 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あの二人に関しては色んな意味で 規格外ってことなんだろう

source: 0081 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは燃費の悪いアメ車並に エネルギーを大量消費してそうだし

source: 0082 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門に関しては宇宙人だしな

source: 0087 KYON (キョン)
ja: ずいぶん売り込みが上手いな

source: 0088 KYON (キョン)
ja: 将来は訪問販売かセールスマンに でもなったらどうだ？

source: 0089 KYON (キョン)
ja: おまえなら、立派に客をだませそう じゃないか？

source: 0090 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕は、嘘はひとつも言ってませんよ

source: 0091 KOIZUMI (古泉)
ja: ちなみにカルニチンは体内でアセチ ルカルニチンを作りますが

source: 0092 KOIZUMI (古泉)
ja: これは脳細胞を活発にします 痴呆症の予防にもなりますよ

source: 0093 MONOLOGUE (モノロ)
ja: やっぱり末は詐欺師か政治家だな どっちも同じようなもんだが

source: 0096 KOIZUMI (古泉)
ja: ちなみに豚肉は、疲労回復と美肌を 作るのに効果があるそうです

source: 0097 MIKURU (みくる)
ja: うっ、美肌……ですか

source: 0098 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはすでに美肌の持ち主 ですよ

source: 0099 KOIZUMI (古泉)
ja: 鶏肉はやはり脂肪の蓄積を抑える αリノレン酸が多いとのことです

source: 0100 KOIZUMI (古泉)
ja: 牛肉は良質タンパク質で抵抗力を 高めます。鉄分も多いですね

source: 0101 KOIZUMI (古泉)
ja: しかしコレステロールが高いので 食べ過ぎ注意ですよ

source: 0102 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつは食肉業界の回し者か？

source: 0103 MONOLOGUE (モノロ)
ja: よくそれだけすらすらとウンチクが でてくるもんだ

source: 0104 MIKURU (みくる)
ja: あ～、悩みますね～。はぅぅ、 どれを買ったらいいんでしょう？

source: 0105 KOIZUMI (古泉)
ja: どの肉も取り柄がありますからね 味の好みもあるでしょうし

source: 0106 MIKURU (みくる)
ja: う～～～ん、どうしましょう？

source: 0109 KYON (キョン)
ja: 古泉、今は悠長に肉談義なんかして いる場合じゃないだろう

source: 0110 MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつは事あるごとにウンチクを 披露しないと気がすまないのか？

source: 0111 KOIZUMI (古泉)
ja: そうでしたね。これは失礼しました 今は非常事態でした

source: 0112 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 謝るのはいいが、その笑顔にムカ が入るのはなぜだろうね？

source: 0115 KYON (キョン)
ja: 全部買いましょう。今は肉の種類で 悩んでいる場合なんかじゃないです

source: 0116 KYON (キョン)
ja: ハルヒの対処という、もっと重要な ことがあるんですから

source: 0117 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんに厳しいことは言いたく ないが、どこかで止めるべきだろう

source: 0118 MIKURU (みくる)
ja: あうぅっ、そ、そうでしたぁ 大変なことになってるんですよね

source: 0119 MIKURU (みくる)
ja: あたしったら、どうして忘れて はしゃいじゃったんだろう……

source: 0120 MIKURU (みくる)
ja: ダイエットのことなんか考えている 場合じゃありませんでした……

source: 0121 MIKURU (みくる)
ja: ううっ、すみません……

source: 0122 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しょげている朝比奈さんをみると 少しばかり罪悪感を感じてしまう

source: 0123 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、ハルヒのことは放っておけ ないからな。仕方あるまい

source: 0126 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 気を取り直して、俺たちは買い物を しながら、

source: 0127 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今後の対策について話し合うことに した

source: 0128 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いわばＳＯＳ団会議の 裏バージョンといったところか

source: 0129 KYON (キョン)
ja: とにかく、バーベキューをいかに 盛り上げてハルヒの気を逸らすかだ

source: 0130 MIKURU (みくる)
ja: ですね。焼いて食べて終わりじゃ すぐ学校に戻ってしまいます

source: 0131 KOIZUMI (古泉)
ja: いっそ、巨大な肉でも購入しま しょうか？

source: 0132 KOIZUMI (古泉)
ja: 火が通るのに何時間もかかりそうな ものです。丸ごとでもかまいません

source: 0133 MIKURU (みくる)
ja: ええっ、丸焼きとかですか～！？ ち、ちょっとそれは、イヤかも……

source: 0134 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 黒牛特上肉が買えないのに、んな もの高校生に買えるわけがない

source: 0135 KOIZUMI (古泉)
ja: あはは、冗談ですよ

source: 0136 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の冗談はいつもながら笑えない

source: 0137 MIKURU (みくる)
ja: ええと、面白そうな食材を買うって 言うのはどうでしょう？

source: 0138 MIKURU (みくる)
ja: 闇鍋みたいな感じで、変わったもの を混ぜておくと楽しいかなって

source: 0139 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど。それはいいかもしれま せんね

source: 0140 KOIZUMI (古泉)
ja: それなら涼宮さんを楽しませること ができそうです

source: 0141 KOIZUMI (古泉)
ja: 罰ゲームのような串を作ったり ですね

source: 0142 MIKURU (みくる)
ja: そうそう。宴会っぽくなるんじゃ ないでしょうか？

source: 0143 KYON (キョン)
ja: 素晴らしい意見です。朝比奈さん

source: 0144 MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、その罰ゲーム串に当たって しまうのは

source: 0145 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺のような気がするのは何故なんだ ろうね

source: 0146 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒと関わってから、何かにつけ て疑心暗鬼になってしまってるのか

source: 0149 KYON (キョン)
ja: ……なあ古泉 俺の顔を見てそんなに楽しいか？

source: 0150 MONOLOGUE (モノロ)
ja: にこやかな笑顔を浮かべて見ている 古泉の機嫌良さがうさんくさい

source: 0151 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、何でもありませんよ

source: 0152 KOIZUMI (古泉)
ja: あなたがその串を食べるのが、涼宮 さんは一番喜ぶのではないか

source: 0153 KOIZUMI (古泉)
ja: なんてことは、思っても言っては いけないのでしょうね

source: 0154 MONOLOGUE (モノロ)
ja: はっきり言ってるっての

source: 0155 KOIZUMI (古泉)
ja: とにかく朝比奈さんの意見は、今後 の指針となり得ますね

source: 0156 MIKURU (みくる)
ja: え？ 指針ですか？

source: 0157 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕たちが目指すべきは“宴会”です

source: 0158 KOIZUMI (古泉)
ja: バーベキューをただの夕食で終わら せない、ということです

source: 0159 MIKURU (みくる)
ja: バーベキューパーティーにしてしま うんですね？

source: 0160 KOIZUMI (古泉)
ja: そうです。学校に戻る意欲を、涼宮 さんから奪うのが目標ですから

source: 0161 MIKURU (みくる)
ja: 時間を忘れるほど、楽しんで しまえばいいんですねっ！

source: 0162 KYON (キョン)
ja: バーベキューが終わったら、引き 続き月見の宴会にでもしちまうか

source: 0163 KOIZUMI (古泉)
ja: 月見の宴ですか、それは風流ですね

source: 0166 KYON (キョン)
ja: それじゃ、変化に富んだ食べ物でも 買うとするか

source: 0167 GROCER (八百屋)
ja: いらっしゃい、何にするね？

source: 0168 KOIZUMI (古泉)
ja: ご主人、ご相談なのですが、何か 珍しくて変わった食品はないですか

source: 0169 GROCER (八百屋)
ja: 変わったものねぇ……ドリアンが あるけどどうだね？

source: 0171 MIKURU (みくる)
ja: ド、ドリアンですか

source: 0172 GROCER (八百屋)
ja: ああ、すんごく珍しい缶詰もあるよ 発酵したニシンなんだがね

source: 0174 KOIZUMI (古泉)
ja: え？ シュール・ストレミングが あるのですか。それは確かに珍しい

source: 0175 GROCER (八百屋)
ja: 世界一臭いって言うんで試しに 仕入れてみたんだよ

source: 0176 KOIZUMI (古泉)
ja: ……なかなか勇気がありますね

source: 0179 KYON (キョン)
ja: 買うのか？

source: 0180 KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、さすがに止めた方がいいかと 思います

source: 0181 KOIZUMI (古泉)
ja: 匂いでバーベキューどころじゃなく なりそうですからね

source: 0182 KYON (キョン)
ja: そんなにすごいのか？

source: 0183 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。そんなにすごいんです

source: 0184 MIKURU (みくる)
ja: そんなに～……はうぅ

source: 0185 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉にそこまで言わせるとは 恐るべき食品だ

source: 0186 MONOLOGUE (モノロ)
ja: つーか、そんなもの良く知ってるな 古泉よ

source: 0189 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんなこんなで、買い出しを終えて 俺たちは帰途につく

source: 0190 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 買い物が終わってみれば、３人で 来て正解だったと思うね

source: 0191 MONOLOGUE (モノロ)
ja: それくらいのとんでもない荷物の量 になってしまったのだ

source: 0192 MIKURU (みくる)
ja: あ、猫がいます、可愛い～。おいで おいで、撫でさせてください～

source: 0193 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが猫を見つけて 駆け寄って行く

source: 0194 STRAY_CAT (野良猫)
ja: にゃぁぁぁん

source: 0195 MIKURU (みくる)
ja: 動物を撫でると、癒されますよね はぅぅ～

source: 0196 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 苦手な怪談のせいで心が疲弊して いるのだろう。気の毒な朝比奈さん

source: 0197 STRAY_CAT (野良猫)
ja: にゃー、にゃーっ

source: 0198 MIKURU (みくる)
ja: この子、お腹空いているのかな？ エサをあげていいですか？

source: 0199 KYON (キョン)
ja: じゃあ、さっき買ったドリアンを 一切れあげましょう

source: 0200 MIKURU (みくる)
ja: ドリアンですかぁ？

source: 0201 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 勢いで購入してしまったのだが 誰かが試食しといた方がいい

source: 0202 KYON (キョン)
ja: 果物の王様と言われるほど これは栄養価が高いんです

source: 0203 MONOLOGUE (モノロ)
ja: と店主が言ってました

source: 0204 MIKURU (みくる)
ja: なるほど。猫ちゃん、どうですか？

source: 0205 STRAY_CAT (野良猫)
ja: ふにゃあああっ

source: 0206 MIKURU (みくる)
ja: あ……逃げちゃいました

source: 0207 KYON (キョン)
ja: 猫の舌には合わなかったんですかね

source: 0208 MIKURU (みくる)
ja: ……そうみたいですね

source: 0209 KOIZUMI (古泉)
ja: 新鮮なドリアンなら、匂いも少なく バタークリームのような味ですが

source: 0210 KOIZUMI (古泉)
ja: 真のドリアン好きは、熟れすぎが いいとのことです

source: 0211 KYON (キョン)
ja: どうやら新鮮じゃないのが悪かった らしいな

source: 0212 KOIZUMI (古泉)
ja: あとキムチもそうらしいですね

source: 0213 KOIZUMI (古泉)
ja: 腐りかけが一番おいしいと言う人も いるようですから

source: 0214 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 止まらない古泉のウンチクを聞き ながら、空き地に戻ったのだった

source: 0215 KYON (キョン)
ja: ちくわなんかどうですか？

source: 0216 MIKURU (みくる)
ja: ありがとう、キョンくん

source: 0217 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちくわを取り出して渡すと、猫は 勢いよく食べ出した

source: 0218 STRAY_CAT (野良猫)
ja: にゃにゃにゃにゃ～

source: 0219 MIKURU (みくる)
ja: 好物みたいです。おいしそうに 食べてますよ

source: 0220 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 微笑みを浮かべて猫を見守る朝比奈 さんの姿はさすが北高の天使だった

source: 0221 STRAY_CAT (野良猫)
ja: にゃぁ～ん

source: 0222 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 誤算は猫に俺が懐かれてしまった ことだ

source: 0223 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さすがに電車に乗りこむと、そこで 諦めたようだったが……
